# Первый раздел

 ## Обязательная игра

 ## Наличие приведенного уравнения

 Программа принимает в качестве параметра или ожидает стандартного ввода
 уравнение, а затем отображает то же уравнение, что и
 уменьшается? Это правильный?

 - да
 - нет

 ## Формат приведенного уравнения

 В приведенном уравнении мощности отображаются до
 последний ненулевой, только один раз, и одна из двух сторон
 уравнения ноль?

 - да
 - нет

 ## Управление входом

 Попробуйте несколько хорошо отформатированных записей, но потенциально
 плохо управляется (ноль, отрицательные, не целые коэффициенты ...).
 Программа справляется с ними хорошо? (без сбоев, без ошибок от
 расчет, бесконечного цикла нет ...).
 ВАЖНО: если вы ответили нет на один из этих трех
 вопрос, защита на этом останавливается.

 - да
 - нет

 ## Уравнения степени 0

 Введите возможное уравнение (например, «5 * X ^ 0 = 5 * X ^ 0»).
 Программа говорит вам, что все действительные числа являются решениями?
 Введите невозможное уравнение (например, "4 * X ^ 0 = 8 *
 X ^ 0 "). Программа говорит вам, что нет решений?

 - да
 - нет

 ## Уравнения степени 1

 Введите уравнение степени 1 (например: «5 * X ^ 0 = 4 * X ^ 0 + 7 * X ^ 1»).
 Программа показывает вам решение
 уравнение? Попробуйте несколько раз.

 - да
 - нет

 ## Уравнения уровня 2 - строго положительный дискриминатор

 Введите уравнение второй степени с дискриминантом
 строго положительный (например: "5 * X ^ 0 + 13 * X ^ 1 + 3 * X ^ 2 = 1 *
 X ^ 0 + 1 * X ^ 1 ").
 Программа показывает вам, хотя она имеет дискриминант
 строго положительный? Программа показывает вам два
 Решения? Это правильные? Попробуйте несколько раз.

 - да
 - нет

 ## Уравнения степени 2 - Дискриминант ноль

 Введите уравнение второй степени с дискриминантом, равным 0
 (например: «6 * X ^ 0 + 11 * X ^ 1 + 5 * X ^ 2 = 1 * X ^ 0 + 1 * X ^ 1»).
 Программа показывает вам, хотя она имеет нулевой дискриминант?
 Программа показывает вам уникальное решение? Это
 хорошо? Попробуйте несколько раз.

 - Yesb
 - нет

 ## Уравнения степени 2 - строго отрицательный дискриминатор

 Введите уравнение второй степени с дискриминантом строго
 отрицательный (например: "5 * X ^ 0 + 3 * X ^ 1 + 3 * X ^ 2 = 1 * X ^ 0 + 0 *
 X ^ 1 ").
 Показывает ли программа, что она имеет строго отрицательный дискриминант?
 Программа показывает вам два сложных решения? Это
 хорошо? Попробуйте несколько раз.

 - да
 - нет

 ## Уравнения степени 3 или более

 Введите уравнение степени три или более. Программа должна
 Откажитесь решить уравнение. Ну тогда если программа
 решить, поставить точки в любом случае и немного шипеть
 восхищение, но в любом случае программа не должна вылетать.

 - да
 - нет

 # Бонус

 # Бонусная часть

 ## Управление входом в натуральной форме

 Способна ли программа обрабатывать запись в естественной форме?
 - Один коэффициент («4») считается фактором X ^ 0.
 - Считается, что один X имеет коэффициент 1 и степень 1.
 - Отсутствующая сила ("4 * X") считается равной 1.
 - Коэффициент отсутствия («X ^ 6») считается равным 1.
 - Полномочия могут быть в произвольном порядке, возможно, повторяться.

 - да
 - нет

 ## Второй бонус

 Обработка ошибок при вводе (лексика и синтаксис).
 Отображение результатов в виде неприводимой дроби при
 это актуально.
 Показать промежуточные шаги.
 И т.д ...
